Microservices.

Config server : C'est pour externaliser les configurations de chaque microservices. Il est aussi un microservice basé sur Spring boot 3 et spring cloud et il va contenir les configurations de tous les autres microservices.

Eureka server ou discovery server : Il est comme un annuaire ou les microservices vont s'enregistrer et passer leurs informations pour qu'ils puissent etrre accessible via notre API Gateway

Spring cloud gateway : qui est la passerelle principale par laquelle le client va communiquer avec nos microservices.

Voici le flow normal : 

	- Chaque microservice au demarrage va recuperer dabor ses configurations sur le config server externe
	- Quand chaque microservices vont demarrer, ils vont s'enregistrer dans le server de discovery
	- L'api gateway va se connecter sur le serveur eureka pour savoir comment acceder à tous les microservices.
	- L'api gateway va definir des routes pour acceder à chaque microservices communiqué par le client.

On commence un projet toujours par son infrastructure dans notre cas docker compose.